Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/libvirt_host.xml.*.po
Languages: ja

source: If NSCD is running, restart it:
ja: NSCD を起動している場合は、再起動します:

source: Now you can reach the guest system by name from the host.
ja: これでホスト側からゲストを名前で接続できるようになります。

source: The NSS module has limited functionality. It reads <filename>/var/lib/libvirt/dnsmasq/*.status</filename> files to find the host name and corresponding IP addresses in a JSON record describing each lease provided by <command>dnsmasq</command> . Host name translation can only be done on those &vmhost;s using a libvirt-managed bridged network backed by <command>dnsmasq</command> .
ja: なお、 NSS モジュールの機能は完全ではありません。 <command>dnsmasq</command> が提供する <filename>/var/lib/libvirt/dnsmasq/*.status</filename> ファイルを読み込んで、 JSON レコード形式で記述されているホスト名と IP アドレスを検出します。ホスト名の変換は、 <command>dnsmasq</command> の動作している libvirt 管理下のブリッジ型ネットワークの &vmhost; でのみ動作します。

source: Managing virtual networks with <command>virsh</command>
ja: <command>virsh</command> を利用した仮想ネットワークの管理

source: You can manage &libvirt;-provided virtual networks with the <command>virsh</command> command line tool. To view all network related <command>virsh</command> commands, run
ja: &libvirt; が提供する仮想ネットワークは、 <command>virsh</command> コマンドラインツールで管理することができます。 <command>virsh</command> で利用可能なネットワーク関連のコマンドを一覧表示するには、下記のように入力して実行します:

source: &prompt.sudo;virsh help network Networking (help keyword 'network'): net-autostart autostart a network net-create create a network from an XML file net-define define (but don't start) a network from an XML file net-destroy destroy (stop) a network net-dumpxml network information in XML net-edit edit XML configuration for a network net-event Network Events net-info network information net-list list networks net-name convert a network UUID to network name net-start start a (previously defined) inactive network net-undefine undefine an inactive network net-update update parts of an existing network's configuration net-uuid convert a network name to network UUID
ja: &prompt.sudo;virsh help network Networking (help keyword 'network'): net-autostart ネットワークの自動起動 net-create XML ファイルによるネットワークの作成 net-define define (but don't start) a network from an XML file net-destroy ネットワークの強制停止 net-dumpxml XML 形式のネットワーク情報 net-edit ネットワークの XML 設定の編集 net-event Network Events net-info ネットワーク情報 net-list ネットワークの一覧表示 net-name ネットワーク UUID からネットワーク名への変換 net-start 停止状態の（定義済み）ネットワークの起動 net-undefine undefine an inactive network net-update 既存のネットワーク設定の一部分の更新 net-uuid ネットワーク名からネットワーク UUID への変換 net-port-list list network ports net-port-create create a network port from an XML file net-port-dumpxml network port information in XML net-port-delete delete the specified network port

source: To view brief help information for a specific <command>virsh</command> command, run <command>virsh help <replaceable>VIRSH_COMMAND</replaceable></command> :
ja: <command>virsh</command> の特定のコマンドに対するヘルプを表示したい場合は、 <command>virsh help <replaceable>コマンド</replaceable></command> のように入力して実行してください。

source: &prompt.sudo;virsh help net-create NAME net-create - create a network from an XML file SYNOPSIS net-create &lt;file&gt; DESCRIPTION Create a network. OPTIONS [--file] &lt;string&gt; file containing an XML network description
ja: &prompt.sudo;virsh help net-create 名前 net-create - XML ファイルによるネットワークの作成 形式 net-create &lt;file&gt; 詳細 ネットワークを作成します。 オプション [--file] &lt;string&gt; ネットワーク の XML 記述を含むファイル

source: Creating a network
ja: ネットワークの作成

source: To create a new <emphasis>running</emphasis> virtual network, run
ja: 新しい <emphasis>動作中</emphasis> の仮想ネットワークを作成するには、下記のように入力して実行します:

source: &prompt.sudo;virsh net-create <replaceable>VNET_DEFINITION.xml</replaceable>
ja: &prompt.sudo;virsh net-create <replaceable>定義ファイル名.xml</replaceable>

source: The <replaceable>VNET_DEFINITION.xml</replaceable> XML file includes the definition of the virtual network that &libvirt; accepts.
ja: ここで、 <replaceable>定義ファイル名.xml</replaceable> には、 &libvirt; が受け入れ可能な XML 形式で記述された、仮想ネットワークの設定ファイルを指定します。

source: To define a new virtual network without activating it, run
ja: 有効化せずに新しい仮想ネットワークを追加したい場合は、下記のように入力して実行します:

source: &prompt.sudo;virsh net-define <replaceable>VNET_DEFINITION.xml</replaceable>
ja: &prompt.sudo;virsh net-define <replaceable>定義ファイル名.xml</replaceable>

source: The following examples illustrate definitions of different types of virtual networks.
ja: 下記には、様々な種類の仮想ネットワークの設定例を示しています。

source: NAT-based network
ja: NAT ベースのネットワーク

source: The following configuration allows &vmguest;s outgoing connectivity if it is available on the &vmhost;. Without &vmhost; networking, it allows guests to talk directly to each other.
ja: 下記の設定は &vmguest; から外部に発信する通信を許可するネットワーク設定です。ただし、 &vmhost; 側で外部に接続することのできる環境が必要です。 &vmhost; 側にそのようなネットワークが用意されていない場合、相互に通信できるだけのネットワークになります。

source: The name of the new virtual network.
ja: 新しい仮想ネットワークの名前です。

source: The name of the bridge device used to construct the virtual network. When defining a new network with a &lt;forward&gt; mode of <literal>"nat"</literal> or <literal>"route"</literal> (or an isolated network with no &lt;forward&gt; element), &libvirt; automatically generates a unique name for the bridge device if none is given.
ja: 仮想ネットワークを構築する際のブリッジデバイス名を指定します。 &lt;forward&gt; (転送) モードが <literal>"nat"</literal> もしくは <literal>"route"</literal> のネットワークを作成する場合 (もしくは &lt;forward&gt; 要素を指定せず、孤立したネットワークを作成する場合) で、何も名前を指定しない場合、 &libvirt; が自動的にユニークな名前を生成して使用します。

source: Inclusion of the &lt;forward&gt; element indicates that the virtual network is connected to the physical LAN. The <literal>mode</literal> attribute specifies the forwarding method. The most common modes are <literal>"nat"</literal> (Network Address Translation, the default), <literal>"route"</literal> (direct forwarding to the physical network, no address translation), and <literal>"bridge"</literal> (network bridge configured outside of &libvirt;). If the &lt;forward&gt; element is not specified, the virtual network is isolated from other networks. For a complete list of forwarding modes, see <link xlink:href="https://libvirt.org/formatnetwork.html#elementsConnect"/> .
ja: &lt;forward&gt; 要素を含めることで、仮想ネットワークを物理 LAN に接続することができるようになります。 <literal>mode</literal> (モード) 属性は転送方法を指定する属性で、最もよく使用されるものが "nat" (Network Address Translation (ネットワークアドレス変換); 既定値), "route" (アドレス変換を行わずに直接物理ネットワークに転送), "bridge" (&libvirt; の外部で設定されるブリッジに接続) のいずれかです。 &lt;forward&gt; 要素を何も指定しないと、その仮想ネットワークは他のネットワークから隔離 (孤立) されることになります。それ以外の転送モードについて、詳しくは <link xlink:href="https://libvirt.org/formatnetwork.html#elementsConnect"/> をお読みください。

source: The IP address and netmask for the network bridge.
ja: ネットワークブリッジに設定する IP アドレスとネットマスクです。

source: Enable DHCP server for the virtual network, offering IP addresses ranging from the specified <literal>start</literal> and <literal>end</literal> attributes.
ja: 仮想ネットワークに対して DHCP サーバ機能を有効化し、 <literal>start</literal> 属性と <literal>end</literal> 属性で指定した範囲の IP アドレスを提供します。

source: The optional &lt;host&gt; elements specify hosts that are given names and predefined IP addresses by the built-in DHCP server. Any IPv4 host element must specify the following: the MAC address of the host to be assigned a given name, the IP to be assigned to that host, and the name to be given to that host by the DHCP server. An IPv6 host element differs slightly from that for IPv4: there is no <literal>mac</literal> attribute since a MAC address has no defined meaning in IPv6. Instead, the <literal>name</literal> attribute is used to identify the host to be assigned the IPv6 address. For DHCPv6, the <literal>name</literal> is the plain name of the client host sent by the client to the server. This method of assigning a specific IP address can also be used instead of the <literal>mac</literal> attribute for IPv4.
ja: 指定は任意ですが、 &lt;host&gt; 要素を設定することで、内蔵の DHCP サーバに対して割り当てるべき IP アドレスを設定することもできます。この &lt;host&gt; 要素では、 IPv4 の場合は割当先のホストの MAC アドレスと DHCP サーバが割り当てるべき IP アドレス、そしてホスト名をそれぞれ設定します。 IPv6 の場合は IPv4 と少し異なり、 IPv6 では使用しない <literal>mac</literal> 属性が存在しない代わりに、 <literal>name</literal> 属性でホストを識別します。 DHCPv6 の場合、 <literal>name</literal> 属性は対象の純粋なホスト名である必要があります。なお、 IPv4 でも <literal>mac</literal> の代わりにホスト名を使用することができます。

source: Routed network
ja: ルーティング型のネットワーク

source: The following configuration routes traffic from the virtual network to the LAN without applying any NAT. The IP address range must be preconfigured in the routing tables of the router on the &vmhost; network.
ja: 下記の設定は、仮想ネットワーク内のトラフィックを LAN にそのまま (NAT を適用せずに) 転送する場合の例を示しています。 IP アドレスの範囲は、 &vmhost; 側のネットワークルータであらかじめ設定されていなければなりません。

source: The guest traffic may only go out via the <systemitem>eth1</systemitem> network device on the &vmhost;.
ja: この例では、ゲスト側のトラフィックは &vmhost; 内の <systemitem>eth1</systemitem> デバイスを介して送信されます。

source: Isolated network
ja: 孤立したネットワーク

source: This configuration provides an isolated private network. The guests can talk to each other, and to &vmhost;, but cannot reach any other machines on the LAN, as the &lt;forward&gt; element is missing in the XML description.
ja: この設定は、プライベートネットワークとして完全に孤立させる設定例となります。ゲスト同士や &vmhost; との間では通信ができるものの、 LAN 内のマシンからは全く接続できなくなります。これは XML の設定内に &lt;forward&gt; 要素が存在していないためです。

source: Using an existing bridge on &vmhost;
ja: &vmhost; にある既存のブリッジの使用

source: This configuration shows how to use an existing &vmhost;'s network bridge <literal>br0</literal> . &vmguest;s are directly connected to the physical network. Their IP addresses are all on the subnet of the physical network, and there are no restrictions on incoming or outgoing connections.
ja: この設定は、 &vmhost; 内にある既存のネットワークブリッジ <literal>br0</literal> を使用する場合の例です。 &vmguest; は物理ネットワークに直接接続される形になります。 &vmguest; の IP アドレスは物理ネットワークと同じサブネットでなければなりませんが、その代わり、接続に関する制限は送受信ともになくなります。

source: Listing networks
ja: ネットワークの一覧表示

source: To list all virtual networks available to &libvirt;, run:
ja: &libvirt; で利用可能な仮想ネットワークの一覧を表示するには、下記のように入力して実行します:

source: &prompt.sudo;virsh net-list --all Name State Autostart Persistent ---------------------------------------------------------- crowbar active yes yes vnet_nated active yes yes vnet_routed active yes yes vnet_isolated inactive yes yes
ja: &prompt.sudo;virsh net-list --all 名前 状態 自動起動 永続 ---------------------------------------------------------- crowbar 動作中 はい (yes) はい (yes) vnet_nated 動作中 はい (yes) はい (yes) vnet_routed 動作中 はい (yes) はい (yes) vnet_isolated 停止状態 はい (yes) はい (yes)

source: To list available domains, run:
ja: 利用可能なドメインの一覧を表示するには、下記のように入力して実行します:

source: &prompt.sudo;virsh list Id Name State ---------------------------------------------------- 1 nated_sles12sp3 running ...
ja: &prompt.sudo;virsh list Id 名前 状態 ---------------------------------------------------- 1 nated_sles12sp3 動作中 ...

source: To get a list of interfaces of a running domain, run <option>domifaddr <replaceable>DOMAIN</replaceable></option> , or optionally specify the interface to limit the output to this interface. By default, it additionally outputs their IP and MAC addresses:
ja: 動作中のドメインのインターフェイス一覧を表示したい場合は、 <option>domifaddr <replaceable>ドメイン</replaceable></option> のように入力して実行します。このとき、インターフェイス名を直接指定して実行することもできます。既定では IP アドレスと MAC アドレスがそれぞれ出力されます:

source: &prompt.sudo;virsh domifaddr nated_sles12sp3 --interface vnet0 --source lease Name MAC address Protocol Address ------------------------------------------------------------------------------- vnet0 52:54:00:9e:0d:2b ipv6 fd00:dead:beef:55::140/64 - - ipv4 192.168.100.168/24
ja: &prompt.sudo;virsh domifaddr nated_sles12sp3 --interface vnet0 --source lease 名前 MAC アドレス Protocol Address ------------------------------------------------------------------------------- vnet0 52:54:00:9e:0d:2b ipv6 fd00:dead:beef:55::140/64 - - ipv4 192.168.100.168/24

source: To print brief information of all virtual interfaces associated with the specified domain, run:
ja: 指定したドメインに関連づけられた全ての仮想インターフェイスの概要情報を表示するには、下記のように入力して実行します:

source: Getting details about a network
ja: ネットワークの関する詳細の取得

source: To get detailed information about a network, run:
ja: ネットワークに関する詳細情報を取得するには、下記のように入力して実行します:

source: &prompt.sudo;virsh net-info vnet_routed Name: vnet_routed UUID: 756b48ff-d0c6-4c0a-804c-86c4c832a498 Active: yes Persistent: yes Autostart: yes Bridge: virbr5
ja: &prompt.sudo;virsh net-info vnet_routed 名前: vnet_routed UUID: 756b48ff-d0c6-4c0a-804c-86c4c832a498 起動中: はい (yes) 永続: はい (yes) 自動起動: はい (yes) ブリッジ: virbr5

source: Starting a network
ja: ネットワークの起動

source: To start an inactive network that was already defined, find its name (or unique identifier, UUID) with:
ja: 設定済みではあるものの、現在起動していないネットワークを起動したい場合は、まず対象の名前 (もしくは識別子や UUID) を判断します。具体的には、下記のように入力して実行します:

source: &prompt.sudo;virsh net-list --inactive Name State Autostart Persistent ---------------------------------------------------------- vnet_isolated inactive yes yes
ja: &prompt.sudo;virsh net-list --inactive 名前 状態 自動起動 永続 ---------------------------------------------------------- vnet_isolated 停止状態 はい (yes) はい (yes)

source: &prompt.sudo;virsh net-start vnet_isolated Network vnet_isolated started
ja: &prompt.sudo;virsh net-start vnet_isolated ネットワーク vnet_isolated を起動しました

source: Stopping a network
ja: ネットワークの停止

source: To stop an active network, find its name (or unique identifier, UUID) with:
ja: 動作中のネットワークを停止するには、まず対象の名前 (もしくは識別子や UUID) を判断します。具体的には、下記のように入力して実行します:

source: &prompt.sudo;virsh net-list --inactive Name State Autostart Persistent ---------------------------------------------------------- vnet_isolated active yes yes
ja: &prompt.sudo;virsh net-list --inactive 名前 状態 自動起動 永続 ---------------------------------------------------------- vnet_isolated 動作中 はい (yes) はい (yes)

source: Then run:
ja: あとは下記のように入力して実行します:

source: &prompt.sudo;virsh net-destroy vnet_isolated Network vnet_isolated destroyed
ja: &prompt.sudo;virsh net-destroy vnet_isolated ネットワーク vnet_isolated は強制停止されました

source: Removing a network
ja: ネットワークの削除

source: To remove the definition of an inactive network from &vmhost; permanently, run:
ja: 停止したネットワークの設定を &vmhost; から完全に停止したい場合は、下記のように入力して実行します:

source: &prompt.sudo;virsh net-undefine vnet_isolated Network vnet_isolated has been undefined
ja: &prompt.sudo;virsh net-undefine vnet_isolated ネットワーク vnet_isolated の定義が削除されました

source: Configuring a storage pool
ja: ストレージプールの設定

source: When managing a &vmguest; on the &vmhost; itself, you can access the complete file system of the &vmhost; to attach or create virtual hard disks or to attach existing images to the &vmguest;. However, this is not possible when managing &vmguest;s from a remote host. For this reason, &libvirt; supports so called <quote>Storage Pools</quote> , which can be accessed from remote machines.
ja: &vmhost; 自身から &vmguest; を管理する場合であれば、 &vmhost; のファイルシステム内で任意の箇所にアクセスして仮想ハードディスクを割り当てたり作成したりすることができますし、既存のイメージを &vmguest; に割り当てたりすることができます。しかしながら、このような機能は &vmguest; をリモートから管理しようとしている場合には実現できません。このような理由から、 &libvirt; では <quote>ストレージプール</quote> と呼ばれる機能を提供して、リモートからアクセスできるようにしています。

source: CD/DVD ISO images
ja: CD/DVD ISO イメージ

source: To be able to access CD/DVD ISO images on the &vmhost; from remote clients, they also need to be placed in a storage pool.
ja: リモートのクライアントから &vmhost; 内の CD/DVD イメージにアクセスできるようにするには、まずそれらのイメージをストレージプール内に配置します。

source: &libvirt; knows two different types of storage: volumes and pools.
ja: &libvirt; では 2 種類のストレージを管理しています。それらはボリュームとプールと呼ばれます。

source: Storage volume
ja: ストレージボリューム

source: Storage pool
ja: ストレージプール

source: A storage pool is a storage resource on the &vmhost; that can be used for storing volumes, similar to network storage for a desktop machine. Physically it can be one of the following types:
ja: ストレージプールは &vmhost; 内のストレージリソースを意味するもので、その中にストレージボリュームが存在する形になります。デスクトップマシンにおけるネットワークストレージのような存在です。物理的には下記のいずれかの形態を取ることができます:

source: File system directory ( <guimenu>dir</guimenu> )
ja: ファイルシステム内のディレクトリ ( <guimenu>dir</guimenu> )

source: A directory for hosting image files. The files can be either one of the supported disk formats (raw or qcow2), or ISO images.
ja: イメージファイルを含むディレクトリの形態です。イメージファイルにはディスク形式 (raw, qcow2) のほか、 ISO イメージであってもかまいません。

source: Physical disk device ( <guimenu>disk</guimenu> )
ja: 物理ディスクデバイス ( <guimenu>disk</guimenu> )

source: Use a complete physical disk as storage. A partition is created for each volume that is added to the pool.
ja: 物理ディスク全体をストレージプールとして使用する形態です。その中にパーティションを作成してストレージボリュームを設定し、プールへの追加を行います。

source: Pre-formatted block device ( <guimenu>fs</guimenu> )
ja: フォーマット済みブロックデバイス ( <guimenu>fs</guimenu> )

source: Specify a partition to be used in the same way as a file system directory pool (a directory for hosting image files). The only difference to using a file system directory is that &libvirt; takes care of mounting the device.
ja: ファイルシステムのディレクトリをストレージプールとして使用する場合と同様に、特定のパーティションをストレージプールとして使用する形態です。ただし、この方式の場合は、 &libvirt; 側でデバイスのマウント処理を行います。

source: iSCSI target (iscsi)
ja: iSCSI ターゲット (iscsi)

source: Set up a pool on an iSCSI target. You need to have been logged in to the volume once before to use it with &libvirt;. Use the &yast; <guimenu>iSCSI Initiator</guimenu> to detect and log in to a volume <phrase os="sles">, see <xref linkend="book-storage"/> for details</phrase> . Volume creation on iSCSI pools is not supported; instead, each existing Logical Unit Number (LUN) represents a volume. Each volume/LUN also needs a valid (empty) partition table or disk label before you can use it. If missing, use <command>fdisk</command> to add it:
ja: iSCSI ターゲット内にストレージプールを作成する形態です。この場合は、 &libvirt; で使用するより前に、あらかじめボリュームにログインしておく必要があります。 &yast; の <guimenu>iSCSI イニシエータ</guimenu> モジュールを利用してターゲットを検出し、ログインしておいてください。 <phrase os="sles"> 詳しくは <xref linkend="book-storage"/> をお読みください。 </phrase> iSCSI ストレージプール内でのボリューム作成はサポートされていませんが、既存の論理ユニット番号 (LUN) そのものがボリュームそのものになります。それぞれのボリューム (LUN) を使用するには、あらかじめパーティションテーブルを作成しておくか、ディスクラベルを設定しておく必要があります。いずれも存在していない場合は、 <command>fdisk</command> で設定してください:

source: &prompt.sudo;fdisk -cu /dev/disk/by-path/ip-&wsIip;:3260-iscsi-iqn.2010-10.com.example:[...]-lun-2 Device contains neither a valid DOS partition table, nor Sun, SGI or OSF disklabel Building a new DOS disklabel with disk identifier 0xc15cdc4e. Changes will remain in memory only, until you decide to write them. After that, of course, the previous content won't be recoverable. Warning: invalid flag 0x0000 of partition table 4 will be corrected by w(rite) Command (m for help): w The partition table has been altered! Calling ioctl() to re-read partition table. Syncing disks.
ja: &prompt.sudo;fdisk -cu /dev/disk/by-path/ip-&wsIip;:3260-iscsi-iqn.2010-10.com.example:[...]-lun-2 デバイスには認識可能なパーティション情報が含まれていません。 新しい DOS ディスクラベルを作成しました。識別子は 0xdeadbeef です。 コマンド (m でヘルプ): w パーティション情報が変更されました。 ディスクを同期しています。

source: LVM volume group (logical)
ja: LVM ボリュームグループ (logical)

source: Use an LVM volume group as a pool. You can either use a predefined volume group, or create a group by specifying the devices to use. Storage volumes are created as partitions on the volume.
ja: LVM のボリュームグループをプールとして使用する形態です。設定済みのボリュームグループの中から選択するか、もしくは使用したいデバイスを指定してグループを作成することができます。ストレージボリュームは、その中のパーティションとして作成されます。

source: Deleting the LVM-based pool
ja: LVM ベースのプールの削除

source: When the LVM-based pool is deleted in the Storage Manager, the volume group is deleted as well. This results in a non-recoverable loss of all data stored on the pool.
ja: LVM ベースのプールをストレージマネージャで削除した場合、ボリュームグループについても削除が行われます。そのため、プール内にあるデータは完全に削除され、復元できなくなることに注意してください！

source: Multipath devices ( <guimenu>mpath</guimenu> )
ja: マルチパスデバイス ( <guimenu>mpath</guimenu> )

source: At the moment, multipathing support is limited to assigning existing devices to the guests. Volume creation or configuring multipathing from within &libvirt; is not supported.
ja: 現時点では、マルチパスデバイスへのサポートは限定的で、ゲストに対して既存のデバイスを割り当てることだけができます。 &libvirt; 内からマルチパスデバイスのボリュームを作成する機能は提供されていません。

source: Network exported directory ( <guimenu>netfs</guimenu> )
ja: ネットワーク公開ディレクトリ ( <guimenu>netfs</guimenu> )

source: Specify a network directory to be used in the same way as a file system directory pool (a directory for hosting image files). The only difference to using a file system directory is that &libvirt; takes care of mounting the directory. The supported protocol is NFS.
ja: ファイルシステムのディレクトリプール (イメージファイルをディレクトリ内に配置する) と同様に、ネットワークディレクトリを指定して、そのディレクトリ内に配置する方法です。ただし、こちらの場合は &libvirt; 側でマウント処理を行います。こちらは NFS に対応しています。

source: SCSI host adapter ( <guimenu>scsi</guimenu> )
ja: SCSI ホストアダプタ ( <guimenu>scsi</guimenu> )

source: Security considerations
ja: セキュリティ面の考慮事項について

source: To avoid data loss or data corruption, do not attempt to use resources such as LVM volume groups, iSCSI targets, etc., that are also used to build storage pools on the &vmhost;. There is no need to connect to these resources from the &vmhost; or to mount them on the &vmhost;&mdash;&libvirt; takes care of this.
ja: データの損失や破壊を防ぐため、 LVM ボリュームグループや iSCSI ターゲットなど、 &vmhost; のストレージプールを構成するリソースを別目的で使用してはなりません。これらに対する必要な処理は &libvirt; が行いますので、 &vmhost; から直接接続する必要はありませんし、 &vmhost; からマウントする必要もありません。

source: Do not mount partitions on the &vmhost; by label. Under certain circumstances it is possible that a partition is labeled from within a &vmguest; with a name existing on the &vmhost;.
ja: また &vmhost; では、ラベルによるマウントも行わないようにしてください。ラベルによるマウントを行ってしまうと、本来は &vmguest; 側で使用すべきパーティションを &vmhost; 側が検知して、マウントしてしまう危険性があるためです。

source: Managing storage with <command>virsh</command>
ja: <command>virsh</command> を利用したストレージの管理

source: Managing storage from the command line is also possible by using <command>virsh</command> . However, creating storage pools is currently not supported by &suse;. Therefore, this section is restricted to documenting functions such as starting, stopping and deleting pools, and volume management.
ja: コマンドラインからのストレージの管理についても、 <command>virsh</command> から行うことができます。ただし、ストレージプールの作成は現時点では &suse; のサポート対象外となっております。そのため、本章ではプールの起動／停止／削除のほか、ボリュームの管理に絞って説明しています。

source: A list of all <command>virsh</command> subcommands for managing pools and volumes is available by running <command>virsh help pool</command> and <command>virsh help volume</command> , respectively.
ja: <command>virsh</command> で利用可能なプール／ボリューム管理関連のサブコマンド一覧を表示するには、 <command>virsh help pool</command> および <command>virsh help volume</command> を実行します。

source: Listing pools and volumes
ja: ブールとボリュームの一覧表示

source: List all pools currently active by executing the following command. To also list inactive pools, add the option <option>--all</option> :
ja: 現時点で有効化されているプールの一覧を表示するには、下記のコマンドを入力して実行します。無効化されているプールも表示したい場合は、 <option>--all</option> オプションを追加してください:

source: Details about a specific pool can be obtained with the <literal>pool-info</literal> subcommand:
ja: 特定のプールに関する詳細を表示したい場合は、 <literal>pool-info</literal> サブコマンドを使用します:

source: &prompt.user;virsh pool-info <replaceable>POOL</replaceable>
ja: &prompt.user;virsh pool-info <replaceable>プール名</replaceable>

source: By default, volumes can only be listed per pool. To list all volumes from a pool, enter the following command.
ja: 既定では、ボリュームはプールごとに表示されます。プール内の全てのボリュームを表示したい場合は、下記のように入力して実行します:

source: &prompt.user;virsh vol-list --details <replaceable>POOL</replaceable>
ja: &prompt.user;virsh vol-list --details <replaceable>プール名</replaceable>

source: At the moment <command>virsh</command> offers no tools to show whether a volume is used by a guest or not. The following procedure describes a way to list volumes from all pools that are currently used by a &vmguest;.
ja: 現時点では、 <command>virsh</command> はゲスト側で使用されているかどうかを表示する機能は提供されていません。下記の手順を行うことで、 &vmguest; 側で使用されている全てのプール内のボリュームを表示することができます。

source: Listing all storage volumes currently used on a &vmhost;
ja: &vmhost; で使用されている全てのストレージボリュームの一覧表示

source: Create an XSLT stylesheet by saving the following content to a file, for example, ~/libvirt/guest_storage_list.xsl:
ja: まずは下記のような内容で XSLT スタイルシートのファイルを作成します。たとえば ~/libvirt/guest_storage_list.xsl というファイル名で保存します:
